Est ce que si 1000 vaches attrapent le COVID, est-ce qu'on peut dire que il y a Milka?
Quelles sont les blagues les plus prisées des tomates? Les blagues bien juteuses!
Le binaire c'estjuste une guerre entre les huns et les héros.
Tout le monde dit que Mozart est mort, mais quand j'ouvre mon friogo, Mozarella.
Qu'est-ce qui est plus marrant que de faire tourner un bébé sur un tourniquet ? L'arretez avec une pelle...
Qu'est-ce qui est jaune et qui ne sait pas attendre ? Un citron pressé xD
La backbone de Facebook n'était plus accessible pendant 7h à cause d'une mauvaise manip lors des mises à jour

C'est Enstein, Pascal et Newton qui joue à cache-cache, c'est au tour d'Enstein de compter. Pascal part à toute vitesse pour trouver la meileure cachette. Newton, pendant ce temps, reste derrière Enstein, dessine un carré sur le sol et s'assied dedans. Enstein se retourne et voit Newton dans son carré. Il s'exclame alors: Ben Newton, je t'ai trouvé. Newton rétorque alors: Non, tu as trouvé un Newton dans un mètre carré, tu as trouvé un Pascal.
